ทางนี้!
ไอ้เด็กเวร!
ไอ้ลูกครึ่งเวร!
มันมีอยู่แค่นี้เองเหรอ?
แค่นี้ก็พอแล้ว
ครับ
ไปกันเถอะ
ฉันอยากเป็นอิสระ
ฉันอยากใช้ชีวิตอยู่บนท้องฟ้าเสรีแห่งนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันปรารถนา
บันทึกความทรงจำของนักบินผู้หนึ่ง
ท่านหญิงทรงงดงามมากเพคะ!
งดงามจริงๆ เพคะ!
เร็วเข้า เราไม่ควรปล่อยให้
เจ้าชายต้องรอ
ฟานา การให้ท่านรอ
ถือเป็นการเสียมารยาท
ทำตามที่พ่อสอนเจ้าไว้ก็พอ
ให้เหมือนที่พ่อสอนทุกอย่าง
ได้ยินว่าคืนนี้เจ้าชาย
จะทรงขอคุณหญิงฟานาแต่งงาน!
ในเมื่อท่านมีราชอาณาจักรเลอวามม์หนุนหลัง
ตระกูลเดล โมราลก็คงต้องยอมรับแน่
ยังไงก็ถือเป็นเรื่องมงคล
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ท่านมาเยือน
ซานมัลติเลียแห่งนี้
ท่านคงเหนื่อยจาก
การเดินทางไกลไม่น้อย
ขากลับอาจจะยาวนาน
ยิ่งกว่าเสียอีก
ท่านคาดว่ากองทัพอามัตสึ
จะก่อกวนเหมือนเคยหรือ?
ใช่ พวกนั้นดื้อรั้นจริงๆ
แถมยังโลภมากอีกด้วย
พวกมันทำได้ทุกอย่าง
เพื่อให้ได้ทองมาครอบครอง
ขอทางหน่อยครับ!
มาแล้วครับ!
ขอโทษครับ
ขออภัยครับ
ขอต้อนรับสู่ซานมัลติเลีย เจ้าชายคาร์โล!
กระผมคือผู้บัญชาการกองพันตะวันออก
แห่งราชอาณาจักรเลอวามม์ โดมิงโก การ์เซีย
อือ ข้าเคยได้ยินชื่อท่าน
เป็นเกียรติอย่างยิ่งครับ!
ดีใจเหลือเกินที่ท่านตัดสินใจ
เดินทางมาถึงที่นี่
โอ้ ท่านมาแล้ว!
ท่านหญิง!
คุณหญิงฟานา!
มาเถอะ ฟานา เจ้าชายกำลังรออยู่
ฟานา จงแนะนำตัวต่อเจ้าชายคาร์โล
ยินดีที่ได้รู้จักเพคะ เจ้าชายคาร์โล
นี่คือช่วงเวลาที่ข้า
เฝ้ารอคอยมาแสนนานหรือ?
ข้าต้องขอบคุณพระเจ้า
ที่นำข้ามาพบเจ้า!
โอ้ ฟานา ข้านึกคำบรรยายเจ้า
ได้นับไม่ถ้วน
แต่เมื่ออยู่ต่อหน้าความงามของเจ้า
คำเหล่านั้นล้วนไร้ความหมาย
ฟานา ข้าอยากให้เจ้าอยู่เคียงข้างข้า
จนกว่าความตายจะพรากเราจากกัน
ขอบพระคุณสำหรับคำอันอ่อนโยน
หม่อมฉันขอน้อมรับเกียรตินี้ด้วยความยินดี
เรามาให้สัญญากันว่า
จะสะท้อนความสุขของเราสู่โลกใบนี้
ทว่าในเมื่อเรายังทำสงคราม
กับอามัตสึคามิอยู่
ทวีปนี้จึงยังคงวุ่นวาย
ขอเวลาข้าหนึ่งปี
ข้าจะเอาชนะอามัตสึคามิภายในหนึ่งปี
และยุติสงครามนี้!
โปรดรอจนถึงตอนนั้น
อีกเพียงปีเดียว เจ้าจะได้เป็น
ราชินีแห่งราชอาณาจักรเลอวามม์
ตระกูลของเราจะมั่นคงเสียที
ผ่านมาเกินหนึ่งปีตั้งนานแล้ว!
สงครามก็ยังดำเนินต่อไป
ไม่รู้ว่าการหมั้นหมายระหว่างท่านหญิง
กับเจ้าชายคาร์โลจะเป็นอย่างไรต่อไป
ไม่ต้องห่วงหรอก
เจ้าชายคาร์โลไม่มีทาง
ลืมคำสัญญาของท่านแน่
เพราะท่านส่งจดหมายมาทุกวัน
ท่านอ่อนโยนจริงๆ
ท่านไม่เหมือนใคร
ผู้ชายที่ซื่อตรงอย่างท่าน
มีไม่มากหรอก
เธอสองคน
ได้เวลาที่ท่านหญิงต้องเข้าบรรทมแล้ว
ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์เพคะ ท่านหญิง
ท่านพ่อ!
มากับเราเถอะเพคะ ท่านหญิง!
กองทัพอากาศอามัตสึ!
ท่านพ่อ! ท่านพ่อ!
เราต้องรีบแล้ว!
ท่านหญิง ทรงเป็นอะไรไหมเพคะ?!
คุณหญิงฟานา!
ท่านหญิง! ท่านหญิง!
เร็วเข้า ออกไป!
ว่าไงนะ?!
หมายความว่ายังไง
ที่ว่าพวกมันหมายหัวคุณหญิงฟานา?
พวกมันเชื่อว่าการปลิดชีพคุณหญิงฟานา
จะบั่นทอนขวัญกำลังใจ
ของกองทัพเราได้!
งั้นหมายความว่าคุณหญิงฟานา
ยังตกอยู่ในอันตรายอยู่หรือ?
ไม่ต้องกังวล
เราเพิ่งได้รับโทรเลข
เจ้าชายคาร์โลมีบัญชาให้กองบินพิเศษ
กองพลที่แปดบินมาที่นี่
เพื่อคุ้มกันท่านกลับสู่ทวีป
งั้นคุณหญิงฟานาก็จะได้อยู่
กับเจ้าชายคาร์โลเสียทีสินะ?
วันที่รอคอยมานานก็มาถึงเสียที
บ้าเอ๊ย!
คิดว่าสลัดมันหลุดแล้ว!
อะไรนะ?!
จะนอนอีกนานแค่ไหน ชาร์ล?
โฮอาคิน
อย่ามัวนอนอยู่เลย
เขาเป่าแตรปลุกกันตั้งหลายชั่วโมงแล้ว
ฝันร้ายเหรอ?
ถูกยิงตกอีกแล้วสินะ?
อือ
นั่นแหละผลของการ
ไปปะทะกับนิวไทป์
ไม่ว่านายจะเก่งแค่ไหน
ก็เอาชนะมันไม่ได้หรอก
ที่จริงการที่นายรอดมาได้
ก็ถือเป็นปาฏิหาริย์แล้ว
จริงๆ นะ ไอ้พวกนั้นมันปีศาจชัดๆ
ถ้าเลอวามม์มีเครื่องบิน
แบบนั้นบ้างก็ดีสิ...
ชาร์ล?!
ค่อยกินทีหลัง
ไปซักพวกนี้เดี๋ยวนี้
แล้วทำให้ดีๆ ด้วย
เราไม่ได้มาที่นี่
เพื่อทำงานบ้านให้พวกนาย
ว่าไงนะ ไอ้ทหารรับจ้างสวะ?
ทำไมถึงไปคลุกคลี
กับไอ้ลูกครึ่งนั่นด้วย?
ไม่เป็นไร โฮอาคิน
แต่ว่า!
ไม่เป็นไรจริงๆ ฉันชินแล้ว
ดีใจนะที่รู้จักที่ต่ำที่สูงของตัวเอง!
ก้มหัวไว้อย่างนั้นแหละ ไอ้ลูกครึ่งเวร
แกว่าอะไรนะ?!
ช่างมันเถอะ โฮอาคิน
จัดการมันเลย โฮอาคิน!
คาริโน่ นักบินชั้นหนึ่ง!
นักบินชั้นหนึ่ง
ชาร์ล คาริโน่ อยู่ไหม?
ครับผม อยู่นี่ครับ
มีเรื่องด่วนต้องคุยด้วย
มาที่กองบัญชาการ
ครับผม!
ใครกันจะอยากไปกองบัญชาการ
ชาร์ล คาริโน่ นักบินชั้นหนึ่ง...
บิดา: ชาวเลอวามม์ มารดา: ชาวอามัตสึ
ลูกครึ่งสินะ?
ครับผม
งั้นแกก็เป็นหนูข้างถนนยากไร้
มาตั้งแต่เกิดสินะ?
เอาตัวรอดมาได้ยังไง?
ขโมยเหรอ? หรือขอทาน?
ตอนอายุเจ็ดขวบ ผมมาที่สนามบิน
อัลเมเรียเพื่อรับจ้างทำงานจิปาถะครับ
แล้วไปเรียนบินมาจากไหน?
ผมเรียนรู้เอาจากการดูคนอื่นครับ
งั้นก็ขโมยด้วยสายตาสินะ?
แกมันหนูสมชื่อจริงๆ
อย่างไรก็ตาม ในการฝึกจำลองการรบ
เขาเอาชนะเอซของกองทัพประจำการได้ครับ
เขาคือนักบินอันดับหนึ่งของซานมัลติเลีย
ทั้งในนามและในความเป็นจริง
เข้าใจแล้ว
ข้าอยากมอบภารกิจ
ที่สำคัญยิ่งให้แก่แก
ครับผม!
แกจะคุ้มกันสมาชิกราชวงศ์
ด้วยเครื่องบินทะเล
และบินข้ามไปยังทวีปเพียงลำพัง
แน่นอนว่าจะไม่มีเครื่องคุ้มกัน
ทำได้ไหม?
การฝ่าแนวข้าศึกคงยาก
แต่ก็ไม่ถึงกับเป็นไปไม่ได้ครับ
แกเคยบินข้ามมหาสมุทรกลางมาก่อนไหม?
ไม่เคยครับ
ข้าก็ว่างั้น
ผู้หมวด
ครับผม
แกจะบินเส้นทางไหน?
ระยะทางถึงทวีป
ประมาณ 12,000 กิโลเมตร
ถ้าต้องบินระยะทางเท่านี้
ด้วยเครื่องบินทะเล
ผมจำเป็นต้องแวะพักสามจุด
เพื่อชาร์จแบตเตอรี่ครับ
มีอุปสรรคอะไรบ้าง?
อุปสรรคใหญ่ที่สุดอยู่ตรงนี้ครับ
น้ำตกใหญ่
ถ้าผมฝ่ากองเรือลาดตระเวน
ของข้าศึกตรงนั้นไปได้
ผมก็น่าจะไปถึงทวีปได้
โดยไม่มีปัญหาครับ
แต่ปัญหาที่แท้จริง
คือพวกนิวไทป์ครับ
ถ้าพวกเขาส่งนิวไทป์ออกมา
การหนีกลางทะเลเปิดจะยากมากครับ
สำหรับภารกิจนี้ แกจะได้บินเครื่อง
ลาดตระเวนรุ่นล่าสุดของเรา ซานตาครูซ
ซานตาครูซหรือครับ?
ไม่มีเครื่องรุ่นไหนของเรา
เทียบความคล่องตัวของมันได้
มันทำความเร็วได้ถึง 620 กม./ชม.
ถึงจะยังไม่เร็วเท่านิวไทป์
แต่ก็ถือว่าอยู่ในระดับ
ที่เหนือชั้นแน่นอน
มีอะไรอีกไหม?
อีกเรื่องเดียวครับ
เราคงเจอเครื่องบินลาดตระเวนข้าศึก
ทันทีที่บินขึ้น
การหลบเลี่ยงพวกมัน
จึงค่อนข้างยากครับ
เรื่องนั้นไม่ใช่ปัญหา
กองบินทั้งหมดของเราที่ซานมัลติเลีย
จะทำหน้าที่เป็นเหยื่อล่อ
อะไรนะครับ? ทั้งกองบินเลยหรือ?
มีอะไรอีกไหม?
ไม่มีแล้วครับ!
ดีมาก
ภารกิจของแกคือคุ้มกันว่าที่ราชินี
ฟานา เดล โมราล
แกจะพาท่านหญิงไปหาว่าที่สวามีของท่าน
เจ้าชายคาร์โล
ด้วยความเคารพครับ ผมคิดว่ากองบินพิเศษ
กองพลที่แปดน่าจะเหมาะกับภารกิจนี้มากกว่า
กองบินพิเศษกองพลที่แปด
ถูกทำลายราบคาบที่น้ำตกใหญ่แล้ว
ถ้าข่าวแพร่งพรายว่า
กองบินทั้งกองถูกทำลาย
เกียรติของราชวงศ์เลอวามม์
ก็จะมัวหมอง
การเจรจาสันติภาพทั้งหมดจะถูกเหยียบย่ำ
เพราะจะมีคนเรียกร้องให้ทำสงครามต่อ!
เพราะอย่างนั้นเราจึงต้องลงมือ!
และนั่นคือจุดที่แกเข้ามามีบทบาท!
แกจะปกป้องท่านหญิง
และบินข้ามมหาสมุทรไป!
จากนั้นแกจะส่งตัวท่าน
ให้เรือเหาะฝ่ายเรา
ซึ่งในฐานะลำเดียวที่รอดจากกองบิน
จะพาท่านกลับสู่เมืองหลวง!
ทำได้ไหม?
ผมจะทำทุกวิถีทางให้สำเร็จครับ!
ผมขอรับภารกิจนี้!
ดี
รอรับคำสั่ง
ครับผม!
คิดดูสิ ไอ้ลูกครึ่งได้รับหน้าที่
ปกป้องว่าที่ราชินีของเรา...
เป็นวันที่น่าเศร้าจริงๆ
เยี่ยมไปเลย ชาร์ล!
นายนี่ไม่ธรรมดาจริงๆ!
พนันได้เลยว่าพวกทหารประจำการ
ต้องหงุดหงิดแน่!
สมน้ำหน้าพวกมัน!
ชาร์ล ทำไมหน้าหมองอย่างนั้นล่ะ?
ประหม่าเหรอ?
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ไม่ต้องห่วง! ถ้ามีใครทำได้
ก็ต้องเป็นนายนี่แหละ
นายอาจไม่ต้องสู้ด้วยซ้ำ!
ไม่มีข้าศึกอยู่แถวนั้นหรอก
อีกอย่าง พวกเราจะทำหน้าที่
เป็นเหยื่อล่อให้
เรื่องนั้นฉันต้องขอโทษด้วย...
ไม่ต้องคิดมาก!
เป็นเหยื่อล่อก็สนุกดีออก!
ใช่ ไม่ต้องห่วงพวกเราหรอก
ทหารรับจ้างอย่างเรา
ทนกว่าแมลงสาบอีก!
นายต้องส่งท่านหญิงให้ถึงที่
แล้วกลับมาให้ครบสามสิบสองนะ!
ฉันจะกลับมา ฉันสัญญา
เอาล่ะ ทุกคน!
ห้ามใครตายนะ เข้าใจไหม?!
เราจะเริ่มภารกิจนี้
แล้วกลับบ้านกันให้ครบทุกคน!
ครับ!
เอาล่ะ ข้าจะชี้แจงแผนการ!
หน่วยรบพิเศษทางอากาศ
จะบินขึ้นคัดกรองทันที
หน่วยแนวหน้าและหน่วยทิ้งระเบิด
จะตามไปอีก 15 นาทีให้หลัง!
ทุกหน่วยจะทำหน้าที่เป็นเหยื่อล่อให้
ว่าที่ราชินีแห่งเลอวามม์ ฟานา เดล โมราล!
พวกแกต้องล่อเครื่องบินรบข้าศึกทั้งหมด
ให้ห่างจากซานมัลติเลีย!
อย่าหยุดโจมตีแม้แต่วินาทีเดียว!
จงแสดงศักดิ์ศรี
ของกองทัพเลอวามม์!
เอาล่ะ เตรียมพร้อมบินขึ้น!
ครับผม!
คาริโน่ มากับข้า
โชคดีนะ!
ไว้ใจพวกเหยื่อล่ออย่างเราได้เลย!
อือ
ในสถานการณ์ปกติ แกไม่มีวันได้รับอนุญาต
ให้เห็นแม้แต่ใบหน้าของท่าน
ห้ามพูดจาไร้สาระ
ตอบทุกคำถาม
ด้วยคำว่า "ใช่" หรือ "ไม่ใช่"
ข้าไม่อยากให้ท่านแปดเปื้อน
เพราะหนูข้างถนนอย่างแก
เข้าใจตรงกันไหม?
ครับผม
ขออภัยที่ให้ท่านต้องรอเพคะ
นี่คือชายที่เราเลือกสำหรับภารกิจนี้
นักบินชั้นหนึ่งคาริโน่
เขาดูเด็กไปหน่อยไม่ใช่หรือ?
ท่านไม่มีอะไรต้องกังวลเลยเพคะ
เขาคือนักบินที่เก่งที่สุด
ในกองทัพของเรา
แม้อยู่ในหมู่นักบินฝีมือดี
เขาก็ยังโดดเด่น
ถ้าแกสนใจ ลองมองตรงใกล้เท้าดู
ข้าฝากอะไรไว้ให้
เราฝากความหวังไว้กับแกแล้ว
เราใส่ของทั้งหมดนี้ไม่ได้หรอก!
อย่าพูดไร้สาระน่า!
มันต้องใส่ได้สิ!
แค่นี้เอง!
แต่ยิ่งเครื่องบินบรรทุกหนัก
มันก็ยิ่งบินช้าลงนะ!
เราถึงเอามาเฉพาะของ
ที่ท่านจำเป็นต้องใช้จริงๆ ไง!
ท่านต้องใช้ทั้งหมดนี้เลยหรือ?!
ใช่ คุณหญิงฟานาต้องใช้ทั้งหมดนี้!
เราจะไม่เอาอะไรออกทั้งนั้น!
เอาขึ้นไปเดี๋ยวนี้!
แต่ว่า...
ครับ เราจะจัดของขึ้นทันที
ต้องอย่างนั้นสิ!
น่ารำคาญจริง!
ระวังนะครับ
ทางนี้ครับ
เชิญนั่งให้สบายครับ
งั้น ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ
เข้าใจใช่ไหมว่าความล้มเหลว
เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้ คาริโน่?
ครับผม
ผมจะทุ่มเทอย่างเต็มที่
ติดเครื่องยนต์
ด้านหน้าพร้อม!
ได้ยินผมไหมครับ ท่านหญิง?
ค่ะ
เรากำลังจะบินขึ้นแล้วครับ
ท่านหญิง!
ขอให้ทรงปลอดภัยเพคะ!
พวกเราจะสวดภาวนา
ให้ท่านปลอดภัย!
ท่านหญิง!
เตรียมการเสร็จสิ้น ซานตาครูซ
อนุญาตให้บินขึ้นได้
รับทราบ
ไปกันเถอะ
ระดับนี้น่าจะสูงพอแล้ว
ท่านหญิงครับ ถ้าท่านช่วยคอย
สังเกตข้าศึกให้ก็จะช่วยได้มาก
ค่ะ
ขอบคุณครับ
รบกวนคอยดูด้านหลังเราด้วย
ค่ะ
คืนนี้เราจะพักที่นี่ครับ
แล้วก็ ผมมีเรื่องจะขอร้อง
รบกวนทิ้งของที่ไม่จำเป็น
ทั้งหมดด้วยครับ
ซานตาครูซเป็นเครื่องบินที่เร็วมาก
แต่ไม่ว่าเครื่องบินจะเร็วแค่ไหน
ถ้าบรรทุกน้ำหนักเกิน
มันก็จะเสียความเร็ว
และถูกข้าศึกยิงตกครับ
อ๋อ เข้าใจแล้ว
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
งั้นรบกวนด้วยนะครับ
ค่ะ
ท่านหญิง!
ฉันอยู่นี่ค่ะ!
เป็นอะไรไหมครับ?
ขอโทษค่ะ ฉันลื่นตกลงไป
ระวังให้มากกว่านี้นะครับ
กองบินข้าศึก! กำลังมุ่งหน้ามาทางนี้!
ขึ้นเครื่องเร็ว เราจะบินขึ้นแล้ว!
ทิ้งสัมภาระไว้! เร็วเข้า!
ค่ะ!
ดูเหมือนพวกเขาจะไม่เห็นเรา
ค่ะ
เครื่องบินลำนี้ชาร์จพลัง
ด้วยการเติมน้ำทะเลลงในถัง
ต้องใช้เวลาหนึ่งคืน
กว่าจะชาร์จเต็ม
พลังในถังจะพอสำหรับ
การบินตลอดทั้งวันพรุ่งนี้
ผมว่าเราควรเปลี่ยนเสื้อผ้านะครับ
ฉันไม่มีชุดอื่นแล้ว
กระเป๋าของฉันตกลงทะเลไปหมด
อ้อ...
ฉัน...
ขอโทษที่ทำให้คุณ
ต้องลำบากมากมายขนาดนี้
ไม่เป็นไรครับ
เอาล่ะ ผมขอไปนอนก่อนนะครับ
เอ่อ...
ครับ?
คุณนักบินจะไปนอนที่ไหนคะ?
ในเครื่องบินครับ
มันไม่คับเกินไปหรือคะ?
ผมชินแล้วครับ
ผมนอนหลับสบายดี
แม้จะเป็นที่นอนแคบๆ
ตอนจะเข้านอน
ช่วยดับเตาด้วยนะครับ
ค่ะ
เพลงนั้น...
เอาล่ะ ออกเดินทางกันครับ
รบกวนช่วยดูด้านหลังให้
อีกครั้งนะครับ
ค่ะ
ฉันเห็นแสงในก้อนเมฆ
ทางขวาบนของเรา!
ผมไม่เห็นอะไรเลยนะครับ
ฉันเห็นในก้อนเมฆใหญ่ก้อนนั้น
ท่านพูดถูก!
เป็นกองบินข้าศึกจริงๆ
ผมว่าพวกเขาไม่เห็นเรา
กำลังห่างออกไปเรื่อยๆ
ขอบคุณที่ช่วยสังเกตเห็นครับ
ทำได้ดีมากครับ
แต่ทำไมถึงมีกองบิน
อยู่แถวนี้ล่ะ?
เมื่อคืนก็ด้วย
พวกเขารู้หรือเปล่า
ว่าเรากำลังบินไปไหน?
แล้วถ้าพวกเขารู้ล่ะ?
ถ้าอามัตสึคามิล่วงรู้แผนของเรา
พวกเขาคงส่งฝูงเครื่องบินรบนิวไทป์
ระลอกแล้วระลอกเล่ามาทันที
ถ้าเป็นอย่างนั้น
เราก็ไม่มีทางรอดเลยครับ
กำลังยิงของเครื่องบินลำนี้
มีแค่ปืนที่อยู่ด้านหลังนั่น
ท่านใช้มันเป็นไหมครับ?
ไม่เป็นค่ะ
โอกาสของเรามีแต่จะน้อยลง
เรื่อยๆ สินะ
ภารกิจนี้เป็นความลับสุดยอด
กองทัพระวังทุกอย่าง
อย่างรัดกุมแล้ว
ไม่มีทางที่ภารกิจของเราจะรั่วไหล
แม้แต่โดยบังเอิญ
ถ้าเรารักษาความเร็วเท่านี้
เราน่าจะถึงเกาะไซออน
ในวันมะรืนนี้
เราไม่ได้บินตรงไปเมืองหลวงหรือคะ?
ภารกิจของผมคือพาท่านไปยังเกาะไซออน
ที่ซึ่งจะมีเรือเหาะรออยู่ครับ
เรือเหาะลำนั้นจะกลับไปอย่างผู้มีชัย ในฐานะ
ลำเดียวที่รอดจากกองบินพิเศษกองพลที่แปด
นั่นมันเรื่องโกหกไม่ใช่หรือคะ?
คุณนักบินยอมรับเรื่องแบบนั้นได้หรือ?
พวกเขาจะได้รับความดีความชอบ
จากงานหนักของคุณนะ
พวกเขาจะจ่ายค่าตอบแทน
ให้ผมอยู่บ้างครับ
สำหรับทหารรับจ้างอย่างเรา
ต่อให้ทำงานทั้งชีวิต
ก็ไม่มีวันได้เงินมากขนาดนั้น
ผมจะมีเงินมากพอที่จะ
ใช้ชีวิตได้อย่างเต็มที่
หลังภารกิจนี้
ผมจะเลิกเป็นทหารรับจ้าง
แล้วไปใช้ชีวิตสบายๆ
บนเกาะสักแห่ง
เข้าใจแล้วค่ะ
ข้าศึกหรือเปล่า?
ใช่ครับ
ไม่เป็นไรครับ
พวกเขาไม่ได้มุ่งมาทางนี้
พวกเขากำลังตามหาอะไรบางอย่าง
มีบางอย่างผิดปกติแน่ๆ
คุณนักบินคะ...
ครับ?
คิดว่ากองทัพอามัตสึ
ดักโทรเลขรหัสลับของเราได้ไหมคะ?
ไม่ครับ เรื่องนั้นดูไม่น่าเป็นไปได้
กองทัพของเราไม่พลาด
เรื่องโง่ๆ แบบนั้นหรอกครับ
เจ้าชายคาร์โลเคยส่งจดหมายมาหาฉัน
จดหมายหรือครับ?
ในจดหมาย ท่านบอกว่าไม่พอใจ
ที่สมาชิกราชวงศ์
ต้องมาเบียดอยู่ใน
เครื่องบินลาดตระเวนลำเล็กๆ
แล้วถูกส่งข้ามมหาสมุทรกลาง
โดยไม่มีผู้คุ้มกัน
ท่านพูดถูกครับ
แต่จดหมายฉบับนั้น...
ถูกส่งมาทาง
โทรเลขวิทยุของกองทัพ
อะไรนะ?!
มันแย่มากหรือคะ?
คุณนักบิน?
ภารกิจถูกเปิดโปงแล้วหรือ?
เครื่องบินหลายสิบลำบินขึ้น
เมื่อวานเพื่อเป็นเหยื่อล่อ
พวกเขานำการโจมตี
ตรงเข้ากลางวงข้าศึก
เจ้าชายไม่เข้าใจเลยหรือ?
เอ่อ...
ท่านแค่เป็นห่วงฉัน
งั้นท่านห่วงแต่ว่าที่เจ้าสาวเท่านั้นหรือ?
ไม่สนใจทหารอย่างพวกเราเลยหรือไง?!
ไม่ใช่อย่างนั้น...
เจ้าชายแค่อยากติดต่อฉัน
ด้วยวิธีที่เร็วที่สุด
ท่านไม่รู้หรือว่า
ไม่ใช่ทุกคนที่ไว้ใจได้?!
ท่านลืมไปหรือว่า
โทรเลขถูกถอดรหัสได้?!
ถึงอย่างนั้น
ก็ไม่ได้แปลว่าภารกิจของเราจบแล้ว
เรายังมีโอกาสอยู่
ท่านหญิงมีสายตาแหลมคมในการมองหา
เครื่องบิน วันนี้ท่านพิสูจน์ให้เห็นแล้ว
ฉันไม่ได้...
ถ้าท่านเห็นข้าศึกก่อน
ที่พวกเขาจะเห็นเรา เราก็หนีได้
ถ้าท่านทำได้
ผมมั่นใจว่าเราจะไปถึงแน่นอน
คิดจริงๆ หรือว่าฉันจะช่วยอะไรได้?
ผมฝากความหวังไว้กับท่านครับ!
ค่ะ!
ไปนอนกันเถอะครับ
ค่ะ
ขออภัยกับสิ่งที่ผมพูดไป
เมื่อครู่ด้วยครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้น ราตรีสวัสดิ์ครับ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
เอ่อ...
คุณนักบิน?
ท่านหญิง!
ท่านคิดอะไรอยู่ครับ?
ขอโทษค่ะ
ฉันแค่คิดว่าคุณควรได้นอน
ในที่ที่ดีกว่านั้น
ร่างกายคุณต้องการการพักผ่อนที่ดี
เพื่อให้ฟื้นตัว
ผมชินแล้วจริงๆ ครับ
อีกอย่าง ในเมื่อมีคนตกน้ำอยู่เรื่อยๆ
ผมไม่หลับลึกไว้ก็ดีกว่า
จากหน้าต่างคฤหาสน์ของฉัน
ฉันมองเห็นทะเลสีครามระยิบระยับ
มันทำให้ฉันมีความสุข และฉันก็เฝ้าหวัง
มาตลอดว่าสักวันจะได้ไปเห็นมันใกล้ๆ
ไม่เคยคิดเลยว่าจะได้เห็นมันแบบนี้
ผมว่าท่านจมน้ำ
มากกว่าได้เห็นนะครับ
ก็จริง...
แปลกจัง
ฉันรู้สึกว่านี่ไม่ใช่
ครั้งแรกที่เราเจอกัน
ฉันอยากรู้ว่าทำไม
ทำไมเราต้องมาทำงานกับ
ไอ้ลูกครึ่งสกปรกนั่นด้วย?
ไม่รู้ว่าแกกับแม่
ได้งานที่นี่มาได้ยังไง
ท่านหญิงคงสงสารแกมั้ง
อยากให้พวกเขาไล่
ไอ้หนูข้างถนนสกปรกนั่นออกไปจริงๆ!
เป็นอะไรไปเหรอ?
เธอทำงานอยู่ในสวนใช่ไหม?
ร้องไห้อยู่หรือเปล่า?
มีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้นเหรอ?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ฉันไม่ได้ร้องไห้!
รู้ไหม ดอกไม้จะบานหันหน้าเข้าหาท้องฟ้า
เพราะพวกมันถูกตรึงอยู่กับพื้นดินเสมอ
จึงได้แต่เงยมองท้องฟ้า
อันกว้างใหญ่และเสรี
กว้างใหญ่และเสรีหรือ?
ชิเสะบอกฉันมาแบบนั้น
คุณหญิงฟานา!
ทรงอยู่ที่ไหนเพคะ คุณหญิงฟานา?
ท่านหญิง!
ขอโทษนะ ฉันต้องไปแล้ว
คุณนักบิน?
คุณ นัก-บิน...
วันนี้เราจะไปถึงน้ำตกใหญ่
เป็นจุดที่ข้าศึกเฝ้าระวัง
แน่นหนาที่สุด
ช่วยเปิดตาให้กว้างไว้นะครับ
ค่ะ!
เอ๊ะ?
เกิดอะไรขึ้นครับ?
ปกติฉันจะเห็นสีฟ้าเป็นหย่อมๆ
ระหว่างก้อนเมฆ
แล้วยังไงครับ?
แต่คราวนี้ ช่องว่างของก้อนเมฆ
ที่เราเพิ่งผ่านมามันดำสนิทเลย
บ้าเอ๊ย!
เราถูกล้อมแล้ว
พวกเขารู้เรื่องภารกิจของเรา
มีจรวดตามหลังเรามา!
ไม่ต้องมองไปรอบๆ แล้ว!
แล้วก็อย่าพูด
เดี๋ยวจะกัดลิ้นตัวเอง!
พวกมันอยู่เหนือเรา!
ก้มหัวลงไว้!
ขอโทษด้วยครับ
คุณนักบิน?
คุณนักบิน!
นิวไทป์...
คุณนักบิน! คุณนักบิน!
ตั้งสติหน่อย คุณนักบิน!
ขอพระเจ้าทรงอภัยให้ฉันด้วย!
อะไรวะ?!
ทำไมกัน?!
คุณนักบิน!
ใช้เร่งพิเศษสินะ?
ไอ้เด็กเวร
ขอโทษจริงๆ ครับ...
ผมทำอะไรไม่ได้แล้ว
ฟานา ข้าจะปกป้องเจ้าเอง
ช่วยพูดกับผมไปเรื่อยๆ นะครับ
ไม่อย่างนั้นผมอาจหมดสติได้
สู้ๆ นะ!
พอภารกิจนี้จบลง
คุณจะได้รับเงินรางวัล
และได้ใช้ชีวิตตามความฝัน!
ไม่ครับ มันไม่ใช่เรื่องเงินรางวัล
งั้นเรื่องอะไรล่ะ?
ครั้งนี้ ภารกิจของผม
คือปกป้องชีวิตของใครสักคน
ที่ผ่านมามีแต่ภารกิจสังหารข้าศึก
สักครั้งเถอะ ผมอยากทำภารกิจ
ที่ภูมิใจได้ให้สำเร็จ
น่าแปลกใจที่เขามาได้ไกลขนาดนี้
ด้วยเครื่องบินเลอวามม์
เขาคือนักบินตัวจริง
บ้าเอ๊ย! ทำไมยิงไม่โดนสักที?!
ฝูงบินหกใหม่!
ถ้าไปไกลกว่านี้
จะห่างจากเรือแม่มากเกินไป
ถอนกำลัง!
จะให้ถอยได้ยังไง
ในเมื่อไล่ตามมาถึงขนาดนี้แล้ว?
คุณทำได้ คุณนักบิน!
ผมรักมัน
ผมรักการบินจริงๆ
บนท้องฟ้าที่นี่
ชาติกำเนิดไม่มีความหมาย
เราเป็นอิสระ
บ้าเอ๊ย!
พอแค่นี้ กลับกันได้แล้ว
แต่ว่า ร้อยโทชิจิวะ...
เราจะถอนกำลัง
ให้ตายสิ!
ข้าศึก...
พวกเขาเลิกไล่ตามเราแล้ว
เราจะตกแล้วนะ คุณนักบิน!
จับให้แน่นๆ!
เราผ่านน้ำตกมาได้แล้ว!
เราใกล้ถึงแล้ว
คุณทำได้ คุณนักบิน!
อย่าเพิ่งหมดสตินะ!
คุณนักบิน!
คุณนักบิน...
จงอยู่ในอ้อมกอดแห่งความสงบ
จนกว่าความเศร้าของเธอจะเลือนหาย
หลับตาลงสักครู่
แล้วมอบกายใจไว้กับฉัน
และเมื่อเธอลืมตาขึ้นอีกครั้ง
สิ่งยั่วยวนจะรออยู่เบื้องหน้า
เมื่อวันพรุ่งนี้อยู่ในมือของเธอ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ คุณนักบิน
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง?
ท่านหญิง!
ผมของท่าน...
อ๋อ ใช้เวลาอยู่พักหนึ่ง
แต่ฉันก็ตัดมันไปแล้ว
ดูโอเคไหม?
ครับ
คุณทำอะไรอยู่คะ?
เมื่อวานหนักเกินไปครับ
ผมต้องย้ายมันไปที่ไหนสักแห่ง
เพื่อซ่อมแซม
ให้ฉันช่วยด้วยสิ!
หมายความว่ายังไงครับ?
คิดว่าฉันจะนั่งเฉยๆ
แล้วปล่อยให้คนบาดเจ็บทำงานคนเดียวหรือไง?
สวยจังเลย!
เพลงนั้น...
ตอนฉันยังเด็ก
สาวใช้ของฉันเป็นคนสอนให้ร้อง
เป็นเพลงที่ไพเราะมากจริงๆ
ตอนผมยังเล็ก ผมเคยฟังเพลงนี้
ก่อนนอนอยู่เสมอ
แม่กับผมเคยทำงาน
ให้ตระกูลเดล โมราล
ผมทำงานอยู่ในสวนชั้นใน
ส่วนแม่ทำงาน
เป็นสาวใช้ในบ้าน
ไม่จริง...
ชิเสะคือ...แม่ของคุณหรือ
ครับ ผมคือลูกชายของชิเสะ คาริโน่
ชาร์ล คาริโน่
ท่านยังจำสิ่งที่แม่ผมเคยบอก
ได้อยู่หรือครับ?
ไม่มีวันลืมเลย
ตอนเด็กๆ ฉันนอนไม่ค่อยหลับ
เพราะกลัวความมืด
ฉันกลัวว่าแม่จะเข้ามาแล้วดุฉัน
แต่แล้วชิเสะก็จะแอบเข้ามา
จงอยู่ในอ้อมกอดอันอบอุ่น
จนกว่าความเศร้าของเธอจะเลือนหาย
หลับตาลงสักครู่
แล้วมอบกายใจไว้กับ...
แต่คืนหนึ่ง ท่านพ่อก็รู้เข้า
ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้!
เพราะฉันแท้ๆ ชิเสะถึง...
แม่ผมเองก็ไม่เคยลืมท่านเลยครับ
แม่เล่าเรื่องท่านหญิง
ให้ผมฟังอยู่เสมอ
เธอสบายดีไหม?
แม่เสียชีวิตหลังออกจากคฤหาสน์
ได้ไม่นานครับ
แม่ของคุณ...
สอนให้ฉันรู้ว่าความอ่อนโยนคืออะไร
ชิเสะ...
ฉันอยากเจอเธออีกครั้ง!
ผมมั่นใจว่าแม่ที่อยู่เบื้องบนต้องยิ้มแน่
ถ้าได้ยินท่านพูดแบบนั้น
ไม่ต้องร้องไห้หรอกครับ
เก็บน้ำตาไว้ตอนที่ถึง
เมืองหลวงเถอะครับ
ฉันไม่อยากไปเมืองหลวง
ฉันไม่สนใจฐานะของตระกูลอีกแล้ว
ฉันแค่อยากบินอยู่บนฟ้าตลอดไป!
คุณบอกว่าอยากไปใช้ชีวิต
บนเกาะสักแห่งใช่ไหม?
พาฉันไปด้วย!
ผม...
ท่านหญิง!
ผมทำไม่ได้ครับ
ทุกคนต่างปรารถนา
ให้ผมพาท่านไปถึงเมืองหลวง
แล้วความปรารถนาของฉันล่ะ?
อย่าทำแบบนั้นครับ!
เอาล่ะ ส่งขวดมาให้ผม
ไม่ให้!
หยุดเถอะครับ!
พรุ่งนี้ท่านจะไม่สบาย
ตอนอยู่บนเครื่องนะครับ!
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
ฉันจะดื่มเท่าไหร่ก็เรื่องของฉัน!
ขี้ขลาด!
ผมขี้ขลาดตรงไหนครับ?
ก็ขี้ขลาดน่ะสิ!
เมื่อวานคุณบอกว่า
อดีตของคนเราไม่สำคัญ
วันนี้คุณกลับเปลี่ยนท่าที
ไปคนละเรื่อง!
นั่นก็เพราะว่า...
ไอ้คนโง่!
ถ้าไปยืนข้างเจ้าชายคาร์โล
คุณเทียบไม่ติดเลย!
ท่านทั้งหล่อ ทั้งซื่อตรง และ...
หล่อ!
เลิกล้อเล่นได้แล้วครับ ท่านหญิง
ฉันไม่ได้ล้อเล่น!
ฉันพูดจริงนะ!
เอาล่ะ! มาเต้นรำกับฉัน!
อยู่ๆ มาจากไหนเนี่ย?
ผมทำไม่ได้ครับ
ทำไมล่ะ?
ผมไม่ใช่ผู้ดีมีตระกูล
ผมไม่เคยเรียนเต้นรำ
งั้นก็ได้ ฉันจะสอนเอง!
อะไรนะ?
เดี๋ยวก่อนครับ ท่านหญิง!
หยุดเถอะครับ!
ผมทำไม่ได้จริงๆ ครับ ท่านหญิง!
ไปนอนกันเถอะครับ
ท่านหญิง!
เป็นอะไรไหมครับ?
เอ่อ...
ครับ?
เรื่องเมื่อคืน...
วันนี้มีเมฆปกคลุมดีทีเดียว
บินขึ้นเป็นครั้งสุดท้ายกันเถอะครับ
ค่ะ
เราน่าจะถึงเกาะไซออนตอนบ่าย
ที่นั่นแหละที่เราจะแยกทางกัน
คุณโอเคกับเรื่องนั้นหรือ?
ตอนนี้ผมคิดแค่จะไปถึง
จุดหมายอย่างปลอดภัยครับ
กองบินข้าศึกน่าจะยัง
อยู่แถวนี้สักแห่ง
พวกเขาคงส่งหน่วยลาดตระเวนออกมา
เพราะรู้ว่าเราซ่อนตัวอยู่บนเกาะแถวนี้
นี่
ครับ?
สอนฉันยิงปืนหน่อยสิ
วันก่อนฉันเหนี่ยวไกแล้ว
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
คงเป็นเพราะระบบนิรภัยล็อกอยู่
เลยเป็นแบบนั้นครับ
เอ๊ะ?
อยู่ตรงไหน?
อยู่ทางด้านซ้ายครับ
อ้อ เจอแล้ว
ทีนี้มันจะยิงได้แล้วใช่ไหม?
ก็ได้ครับ แต่ว่า...
คุณบอกเองว่าเรายังมีโอกาส
ใช่ไหมล่ะ?
ก็ได้ครับ
ผมจะบอกตอนที่ให้ยิง
การยิงให้โดนเป้าคงยาก
แต่แค่พยายามเล็งไปที่พวกมันก็พอครับ
ค่ะ!
แต่ด้วยเมฆหนาขนาดนี้
ผมว่าเราคงไม่ได้อยู่ลำพัง
พวกมันอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
พวกมันล้อมเราไว้แล้วหรือ?
ด้านหลังเรา ทางซ้าย!
เจ็ดลำอยู่ใต้เรา กำลังไต่ขึ้นมา!
ผมจะพยายามสลัดพวกมันให้หลุด!
เรือลาดตระเวนอากาศหรือ?
ผมจะเปิดเร่งพิเศษแล้วนะ!
คุณทำสำเร็จ!
พอเข้าไปในเมฆได้
เราก็หนีรอด
ดูเหมือนเรายังไม่ปลอดภัยครับ
มีแค่ลำเดียวหรือ?
นั่นมัน...
เขาทำอะไรน่ะ?
เขาต้องการดวลกับผม
เป็นวิถีเก่าแก่ของชาวอามัตสึ
ในการชำระความ
เหมือนที่ซามูไรเคยทำกัน
นั่นคือโอกาสดีที่สุด
ที่พวกเขาจะสอยเราตก
การหนีนักบินฝีมือดีหนึ่งคน
ยากกว่าหนีนักบินธรรมดาหลายคนมาก
แล้วคุณจะทำยังไง?
ถ้าเราหนีรอดไปได้ เราก็เป็นอิสระ
ค่ะ
ให้ข้าได้เห็นฝีมือเจ้าหน่อย
ทั้งหมดมาลงเอยตรงนี้แล้วครับ ท่านหญิง
เขาเป็นนักสู้ฝีมือดี
แต่เราจะฝ่าเขาไปด้วยกัน!
ค่ะ! ด้วยกัน!
เขากำลังมาจากทางซ้ายของเรา!
ทำไมเขาไม่ยิงเราล่ะ?
ตราบใดที่ยังไม่เข้าระยะ
เขาจะไม่เปลืองกระสุนยิงหรอกครับ
ผมแพ้ไม่ได้...
ผมแพ้ไม่ได้!
ไม่ใช่หลังจากมาได้ไกลถึงเพียงนี้!
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ!
แล้วอย่างนี้ล่ะ?
บ้าเอ๊ย!
นั่นแหละ เข้ามาเลย
ข้าจะให้เจ้าเห็นท่าไม้ตายของข้า
เดี๋ยวนี้!
ข้าชนะแล้ว
ฟานา!
เขายังบินอยู่
ถึงจะเป็นข้าศึก
แต่เขาก็ไม่ธรรมดาจริงๆ
ข้าแพ้แล้ว
ไม่คิดเลยว่านาง
จะยิงปืนได้
ไปกันเถอะ
ค่ะ!
นี่คือจุดสิ้นสุดการเดินทางของเรา
เราแค่ต้องรอให้พาหนะของท่าน
มาจากทวีป
อยากจะเอามันไปด้วยจังเลย
รู้สึกเหมือนฉันกลายเป็น
เพื่อนสนิทกับมันไปแล้ว
ตอนนี้ท่านเรียกตัวเอง
ว่านักบินได้แล้วครับ
สำหรับพวกเรานักบิน เครื่องบิน
คือส่วนหนึ่งของชีวิตไปตลอดกาล
ฉันเนี่ยนะ? นักบิน?
ท่านเอาชนะข้าศึกได้นี่ครับ
แค่นั้นก็เป็นนักบินแล้ว
ก็เพราะคุณบอกฉันนั่นแหละ
คุณเรียกชื่อฉันใช่ไหม?
ฟานา!
เอ่อ คือ ตอนนั้น
ผมนึกว่าเราจบเห่แล้ว...
จริงเหรอ?
ขอโทษครับ
ในที่สุดฉันก็มีประโยชน์บ้างใช่ไหม?
ไปเมืองหลวงกับฉันเถอะ
พวกเขาไม่อนุญาตหรอกครับ
มันไม่ถูกต้องเลย
พวกเขาปล่อยให้รู้ไม่ได้ว่า
คนที่คุ้มกันท่านหญิงมา
คือทหารรับจ้าง
ไม่ใช่กองบินพิเศษ
งั้นอย่างน้อยก็มากับฉัน
แล้วร่วมงานฉลองด้วยกันสิ!
ขอร้องล่ะ!
ถ้าอย่างนั้นผมก็จะไม่ได้รับ
เงินรางวัลครับ
คุณบอกเองไม่ใช่หรือ
ว่ามันไม่ใช่แค่เรื่องเงิน?!
ทหารรับจ้างทำงานเพื่อเงิน
ผมก็เป็นแบบนั้นแหละครับ
คุณโกหก!
ไม่ ผมไม่ได้โกหก!
งั้นคุณกำลังบอกว่าไม่สนใจเลยหรือ
ถ้าจะไม่ได้เจอฉันอีก?!
น่าทึ่งจริงๆ
พวกเขาคงห้ามไม่ให้ผม
ขึ้นเรือลำนั้นครับ
ช่วยมองผมหน่อยครับ
ผมภาวนาให้อนาคตของท่าน
เปี่ยมไปด้วยความสุขเท่านั้น
ผมไม่ได้พาเรามาถึงที่นี่
ได้ด้วยตัวคนเดียว
เราทำได้เพราะท่าน
อยู่ข้างหลังผมตลอด
ฉันก็เหมือนกัน
ถ้าคุณไม่ได้อยู่กับฉันตอนนั้น...
คุณคือความหวังของฉัน
และจะเป็นเช่นนั้นตลอดไป
ถอยห่างจากท่านเดี๋ยวนี้!
รู้จักที่ต่ำที่สูงบ้าง ไอ้หนูสกปรก!
อย่านะ!
พวกท่านทำอะไรกัน?!
กรุณาถอยไปเพคะ
ทางนี้เพคะ
หยุดนะ! ทำอะไรกัน?
ปล่อยฉัน!
เชิญเถอะเพคะ
ฉันอยากอยู่กับชาร์ล!
ตรวจนับจำนวนซะ
เร็วเข้า!
ดูซิ
แกมีกินไปตลอดชีวิตแล้ว
ข้าจะไม่พูดถึงสิ่งที่เห็นเมื่อครู่
แกควรจะขอบคุณข้าเสียด้วยซ้ำ
ถ้าความจริงแพร่งพราย
แกคงถูกยิงตายคาที่
ปล่อยฉันนะ!
ให้เขามาด้วยสิ!
ชาร์ล เงยหน้าขึ้นสิ!
ทำไมถึงคุกเข่าอยู่อย่างนั้น?
คุณทำสิ่งที่ไม่มีใครทำได้!
พวกนั้นเทียบคุณไม่ได้เลยสักนิด!
เชิญเถอะเพคะ
พูดอะไรหน่อยสิ ชาร์ล!
ชาร์ล!
พวกท่านโหดร้ายกับเขาเกินไป!
นี่หรือคือสิ่งที่ราชอาณาจักร
เลอวามม์ผู้ทรงเกียรติทำกัน?
เขาเสี่ยงชีวิตพาฉันมาถึงที่นี่!
แต่พวกท่านกลับตอบแทนเขา
ราวกับว่าเขาเป็นหมา!
คิดว่านั่นเป็นการกระทำ
ของมนุษย์หรือ?!
ท่านหญิง โปรดสงบพระทัยเพคะ
ดูเหมือนท่านหญิง
จะถูกนักบินผู้นั้นหลอกเสียแล้ว
เป็นไปได้ว่าต่อหน้าท่านหญิง
เขาแสร้งวางท่าสูงส่ง
แต่พอเห็นทองอยู่ตรงหน้า เขาก็ซ่อน
ความโลภแบบทหารรับจ้างไว้ไม่ได้
ตอนที่ข้ามองไป เขากำลังปลื้มปีติ
น้ำลายแทบหยดใส่เงินรางวัลของตัวเอง
อยากให้ท่านได้เห็นด้วยตาตัวเองจริงๆ
นั่นมัน...
ซานตาครูซนี่!
ชาร์ล!
เขาคิดอะไรของเขา?!
ขอฉันไปร่ำลาเขาเถอะ!
ไม่ได้เพคะ
เราปล่อยให้ท่านเดินไปมา
แล้วก่อความเข้าใจผิดไม่ได้
ทำไมฉันถึงร่ำลาไม่ได้?
ลากับคนที่ช่วยชีวิตฉันไว้น่ะ?
ว่าที่ราชินีจะนำความอับอาย
มาสู่ตระกูลอีกครั้งหรือเพคะ?
หลีกไป
ให้ฉันผ่านไป!
นั่นเป็นคำสั่งหรือเพคะ?
ตราบใดที่ท่านยังไม่ได้อภิเษกกับเจ้าชาย
ท่านก็ยังไม่มีอำนาจนั้น
ท่านคงไม่อยากเริ่มต้น
ด้วยการก้าวพลาดหรอกเพคะ
เชิญเสด็จโดยสงบเถิดเพคะ
หลีกไป
ไม่นะ เดี๋ยวก่อน นี่มัน...
ปล่อยให้ท่านผ่านไป
ฟานา...
ขอโทษค่ะ!
ชาร์ล! ชาร์ล!
ชาร์ล!
ชาร์ลกำลังเต้นรำ!
ขอบคุณนะ ชาร์ล!
ขอบคุณ!
ราชินีฟานา เลอวามม์ อุทิศทั้งชีวิต
เพื่อเชื่อมสัมพันธ์
ระหว่างราชอาณาจักรเลอวามม์กับจักรวรรดิ
อามัตสึคามิ และจารึกชื่อไว้ในประวัติศาสตร์
ส่วนชะตากรรมของชาร์ล คาริโน่นั้น
ไม่มีบันทึกใดหลงเหลือไว้เลย
หลังภารกิจเสร็จสิ้น การมีตัวตนของเขา
ถูกลบออกจากกองทัพและราชอาณาจักร
จนถึงทุกวันนี้ ก็ยังไม่มีใครรู้
ว่าเรื่องราวของทั้งสองจบลงอย่างไร
แปลและปรับเวลา:
JOSSIL
yume no naka wo terase yo
จงส่องสว่างสู่ห้วงลึกแห่งความฝันของเธอ
inishie no hoshiakari
ด้วยแสงดาวจากอดีตกาล
yoru no umi wa utau yo
ยามท้องทะเลราตรีขับขาน
nemure nemure shizuka ni
จงเอนกายหลับใหลอย่างเงียบสงบ
yasuragi no naka de
จงอยู่ในอ้อมกอดแห่งความสงบ
kanashimi ga hateru made
จนกว่าความเศร้าของเธอจะเลือนหาย
vou me levar wo tojite
หลับตาลงสักครู่
kono mune ni mi wo makasete
แล้วมอบกายใจไว้กับฉัน
toki no naka wo nagaruru
ขณะที่กาลเวลาไหลผ่านไปไม่สิ้นสุด
ikusen no kaze no koe
เสียงของสายลมนับพัน
sono uta wa tokoshie ni
จะพาบทเพลงนี้สู่นิรันดร์
susume susume para hibiku
และปล่อยให้มันกังวานตลอดไป
mukou ni no naka de
ท่ามกลางสิ่งเหล่านั้น
kanashimi ga hateru made
จนกว่าความเศร้าของเธอจะเลือนหาย
vou me levar wo tojite
หลับตาลงสักครู่
kono mune ni mi wo makasete
แล้วมอบกายใจไว้กับฉัน
hitomi wo hiraku toki
และเมื่อเธอลืมตาขึ้น
soko ni wana ni ga aru no darou
สิ่งยั่วยวนจะรออยู่เบื้องหน้า
ashita wo te ni suru toki
เมื่อเธอกุมวันพรุ่งนี้ไว้ในมือ
soko ni wana ni ga aru no darou
สิ่งยั่วยวนจะรออยู่เบื้องหน้า
ano oi não shikai ga
โลกทั้งใบในครานั้น
itsuka kayou você ni
สักวันจะขับขานบทเพลงนี้
hikari wo machiwabite
จนถึงตอนนั้น แสงสว่าง
จะเฝ้ารอจนอ่อนล้า
yami wo
และจะข้ามผ่าน
koeru
ความมืดมิดไปได้
takanatte yuku kodou no
หัวใจของเราเต้นแรงขึ้นทุกที
oto wo kiitara
และเมื่อเราได้ยินเสียงนั้น
tabidatsu kara
การเดินทางของเราก็จะเริ่มขึ้น
shiroi tsubasa de
เราจะโบยบินด้วยปีกสีขาว
kimi ousa não ga mirai e
เธอจะหันหน้าสู่อนาคต
ไปพร้อมกับอีกคน
mukau tabibito ano sora e para
และออกเดินทางสู่ท้องฟ้ากว้างแห่งนั้น
tsubasa hirogete
พร้อมกับกางปีกออกโบยบิน